Anton Sidorov: Лео Кать, Привет.
iPhone (Екатерина): Привет?
Anton Sidorov: Как два?
iPhone (Екатерина): Ну Да, отлично, пока. Еще морально откажу. От подготовки презентар?
Anton Sidorov: Хорошо?
Julia Tarasenko: Привет?
Anton Sidorov: Юль, Привет?
Julia Tarasenko: Привет, Так, насчет рогда. Катя. Тоже Привет, Персонально.
iPhone (Екатерина): Привет Приветки?
Anton Sidorov: Так что то сегодня все я поздывают?
Julia Tarasenko: Молчас. Только Вот два.
Julia Tarasenko: Все. Как это не опазывают а, заодерживаются?
Anton Sidorov: Сдерживается?
Julia Tarasenko: Это же нормально.
Julia Tarasenko: Оце Би Нато.
Julia Tarasenko: Теплых странах
Julia Tarasenko: пришли хорошо?
Anton Sidorov: Кать вопрос. К тебе. Ты. Подыкала Новую Версию приложения? Обновленную точнее?
iPhone (Екатерина): Да, очень круто Ну, понятно за. Что там, еще, это, за, то чтоб, этапность а так, прямо хорошо
iPhone (Екатерина): да единственно, это, что мне навернодо скинуть видосы, которые я обновляла по замечание встаю бутным.
iPhone (Екатерина): Какой. Ты. Можешь показать никому показывают Потом? Я, и, не, скидувалась в этот?
Anton Sidorov: Окей Да тому, что, ну, короче, если, там, щепки то будут тоже комментарии
Anton Sidorov: присылай, лучше заранее опять жадании. За день там до показа.
Anton Sidorov: Как мы, это любим.
Anton Sidorov: Сильно Заранее.
iPhone (Екатерина): Это протеклой?
Anton Sidorov: Саша. Привет. Давайте, Начинать?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Anton Sidorov: Потихеньку насчет
Anton Sidorov: так? Я не буду показывать там эти на шокеары Я чуть не вижу что, кто на них смотрит и кто то, вообще с ними работает поэтому, не Вижу смысл сучасно.
Anton Sidorov: Если, надо. Скажите,
Anton Sidorov: Начат а по, моим, аптетам по платформе там много всяких выходит обновлений. Я все прям конкретно говорить не буду да. На прошлой деле у нас была большая часть вот. По подготовке к презентации что повлекло за собой обновление
Anton Sidorov: приложение. Прототипа приложения точнее. Да где, у. Нас прото апп доктор скул,
Anton Sidorov: Ну в основном Оно Касалось Визуальной. Части Да, то сейчас оно выглядит по другому. Оно ушло. От
Anton Sidorov: ортобиологии, от фокус, на ортобиологии, и, его ферменного стиля на общий стиль доктор скул такой синенький с белым а он теперь
Anton Sidorov: уже нейтральной но после, Того, как ты проходишь, в внутреложение там вот выбираешь. Например, свою, специальность, так какую то и заходишь, десь, можно сейчас. Выбрать. Интересах. Статье этого. То, что мы как раз, обсуждали. Да, это. Если ты выбрал одну специальность Но ты интересуешься еще чем, то другим то, здесь это можно выбрать
Anton Sidorov: но. Если Ты приходишь в курс уже по ортобиологии да то здесь появляется загородник акватар ортобиологии, Там, здесь. Появляется собственно сам вот этот путь который его, подразмевает да уже от. Этот. Биологии, и так далее
Anton Sidorov: то. Есть в приложении. Еще появилась сейчас. Возможность добавлять
Anton Sidorov: уроки в разные разделы. Не только в ортобиологии в, другие, направления тоже то, Есть он, стал таким уже обобщающим,
Anton Sidorov: и получается, что контент, который, сейчас, например, там, мы делаем. По урокам. Померков для него, относится к карте биологии Да, Но, по где и можно уже сюда загружать новый. Контент по. Другим любым направлением
Anton Sidorov: начнется. Что эдуард Попросил перенести домен вот. Спротив Ап точка доктор точка скул, на какой нибудь другой домен потому, что
Anton Sidorov: он его уже пораздавал партнерам и общем, то
Anton Sidorov: чтобы, не, было как это соблазно сплагятей, Да, Мы его. Перенесем в другой домен, отсю дом пропадет. Имейте виду. Я напишу об этом, отдельно, когда сделают там. Сегодня. Завтра максимум.
Anton Sidorov: Это сделаю, Напишу и там, новую, сылочку пришлю, и, наверно будем, просто делать какую. То ротацию ссылок
Anton Sidorov: чтобы, они почаще обновлялись.
Anton Sidorov: Далее Было добавлено несколько демо страниц уже для непосредственных партнеров это еще. Раз такие от демы да. Которые
Anton Sidorov: репрезентуют как, это вообще может выглядить там страны партнеры это. Страничка, с образовательным индексом, которая подразмивается, что она будет публичной Это такая заволекаловка для партнера, чтобы он захотел сюда тоже, попасть
Anton Sidorov: а, Это тот самый индекс, который они инвестируют, и соответственно Хотят быть на первом месте здесь. Там разные тоже статистике кто, из них там впереди
Anton Sidorov: там динамика индекса по времени и так далее. А такая, как маркетинговая зволякалочка
Anton Sidorov: с, каким то сетей и, внутренняя часть которая, подразмевает что, нибудь, внутри, уже кабинета Партнера это. Вот. Там та. Самая. Статистика. По осведомлености. Там по глубине вы. Влечения по. Аудитории на какой то, здесь сбор
Anton Sidorov: и так далее. То есть, этого, то, что можно уже показывать, тоже использовать, там где то, у нас в презентациях показывать. Партнерам это. Все уже
Anton Sidorov: есть у нас на площадке и сылочки. Я тоже. Все выжил. У нас в матросте есть
Anton Sidorov: Вот далее. Сейчас активно ведется работа по конгрессу Две. Тысячи, двадцать седьмого почему. Она здесь ведется сейчас потому что? Регистрация? Подразмевает уже запись
Anton Sidorov: в нашу базу данных в новой платформы дс
Anton Sidorov: это значит что человек который регистрируется на конгресс Сейчас Пока, здесь до первого октября отакая, заглушка стоит до первого, октября она откроется через два дня получается и при заполнении этой формы он попадает в базу данных
Anton Sidorov: наши. Новые платформы то, есть. Это уже идет не на старый сайт ни там. Не в бабл ни В Дирекшел Да А уже на новую платформу и соответственно здесь, уже час, идет подготовка
Anton Sidorov: бэкэнда и общем тодминке Под. Все это дело, значит, форму, уже сделана она. Уже готова работает в. Админке Тоже все уже можно смотреть
Anton Sidorov: далее там. Мы на. Прошлой неделе. Встречались с Максим Алексеевичем, страховым которого очень то там. Процесс подготовки. К этому. Конгресу счастемализируют, Да, соместно, с
Anton Sidorov: а другой компании. Забыл как называется Эдуард Напомни, если это, важно
Anton Sidorov: и, они, очень прислали уже там сейчас. Требования. К
Anton Sidorov: тому каким, образом будут подаваться доклады заявки тезисы, на этот Конгресс. И Сейчас я как раз занимаюсь Вот подготовкой к ним
Anton Sidorov: формы и базы данных структуры, модели данных да для, того чтобы, можно было общаять, данные, принимать, но и плюс Админка. Чтоб, можно было с этими данными работать.
Anton Sidorov: Вот. Параллельно мы. Также обсуждали с коллегами из старой команды доктор Скул. О том чтобы, они могли уже на новой площадке тоже показывать свои эфир. Параллельно. С текущей версией сайта.
Anton Sidorov: Да. Я. Не. Уже. В принципи готова это. Делать и. Очень то
Anton Sidorov: ну я. Сказал. Что там ближайшие, дни когда там, закончим, проверку всех возможно входов, и выходов,
Anton Sidorov: с нового сайта Там, в принципи, у меня уже все готово. По атентификации
Anton Sidorov: я. Уже В Принципи не вижу к этому каких. То, препятствий Да, можно уже будет добавлять параллельно эфиры и на новую площадку тоже то все нибудь идти на двух. Площадках пока там на новой площадке в тестовом режиме но, тем не менее, это уже будет такая
Anton Sidorov: хорошая для нас. Проверка Вот что еще
Anton Sidorov: так. Про приложение сказал про эти вещи. Сказал а, Добавил, еще Алексея
Anton Sidorov: Алексей Мне Написал вчера это человек который, если, я правильно понимаю он будет, заниматься тоже эфирами,
Anton Sidorov: и размещением, Эфиров, Да, Алиса, Поправь, меня там не знаю какая с, ним, договоренность но короче?
Ильдарханова: Можно попроботь. Да, это это?
Anton Sidorov: Вот, я очень его везде добавил он. Везде. Есть. В матермость я. Тоже Ему написал там прислал. Инструкцию. Как пользоваться, админкой. Как заходить, Где там добавлять эфир? Вот пусть заходит. Пусть появляется на звонках не, знаю, пока его здесь, нет
Anton Sidorov: но очень, то весь анбординг ему Проведен. Да у него. Вся. Информация есть?
Ильдарханова: Ну На Звонки Опять, же я. Не знаю. Какой, смысл, ему подключаться это лишний
Ильдарханова: ну об этом мы с, не, обсуждали то, что это опять же время которое, тоже должны быть оплачива а вот. Так задача размещения. И трансляции. Это. Да.
Ильдарханова: Вы, Скажите как бы если прям важен чтобы он, был, на, звонках, то окей но так это, если мне, обсуждала?
Anton Sidorov: Окей. Ну. Не, Знаю?
Эдуард Ильдарханов: Тон. Варто?
Dobroyar (Igor): Товарищу. Присутствовать, можно закончить?
Alexandr Gorbunov: Решить?
Dobroyar (Igor): Чтоб дух духу Воевой Когда В коллективе понимать что происходит, и может, мотивации, будет, больше, не уходить потом?
Alexandr Gorbunov: Просто предложить.
Alexandr Gorbunov: Конечно?
Ильдарханова: Окей, Хорошо, Спасибо?
Эдуард Ильдарханов: Человек, чтобы мы могли, как внутренний маркет плейс Закидывать,
Эдуард Ильдарханов: под нам. Нужно записать чтоб не было за ненавистими от одного там.
Эдуард Ильдарханов: Человек, Там тебе так все не может, и все, и у нас там достокарился, процесс.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому Показывай антон.
Эдуард Ильдарханов: Как, Ты, Думаешь как можно, это арендовать
Эдуард Ильдарханов: посмотри. Бибиэм Со Временем. Сможем сделать такое тепло?
Anton Sidorov: От Чего я несу Что такого ресурд счету со звуком?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, сышь меня сейчас.
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Я. Говорю, о том что, у, нас, таких должно быть несколько людей вообще ну чисто технические люди, кто, нам. Оказывают. Какие то услуги сделал получил, Что найти по внутреннего? Такого? Маркет, Плейса. Ну Заявку. Отправили
Эдуард Ильдарханов: люди У нас в системе есть и получили заявку там, подтвердили дату время и внутри. Там система сама считает, сколько там денег и потом заплатить Мы же сможем пройти к этому потом. Со временем.
Anton Sidorov: Ну Тут, главное, наверное, вопрос, то, не там техническая. Реализация. Это. Достаточно просто делается да вопрос. В наличие этих людей ну, Что как, бы если, мы хотим перезапрести там эти площадки?
Эдуард Ильдарханов: Еще?
Anton Sidorov: Одно?
Эдуард Ильдарханов: Иудовство?
Anton Sidorov: А. Для удобства. Да,
Anton Sidorov: каждый. Человек у нас в любом случ. Он. Зарегистрирован в системе дал, нашей внутренней базы платформы Бибиэм Он. Уже. Там есть и соответственно,
Anton Sidorov: новый, человек, тоже и любой, новый, человек который появляется он там будет, регистрироваться, там с привязкой, к, финански?
Эдуард Ильдарханов: Познай, что у нас есть. Заяв.
Anton Sidorov: Стоимости, часа. Вообще. Без, проблем?
Эдуард Ильдарханов: Да, у нас есть стоимость часа. У нас есть заявка. И все вот, кто первый ну кто. Подтвердился, тот но, все супер Все есть. Систем, Чтоб Мы понимали, кто у нас, Что мне звонить там усно? Там чтоб алиса, звонили, я, Звонил, Кому то искал там, Но там нужно. Вебинар зависиться, запустить.
Эдуард Ильдарханов: И у Человека Сразу. У людей сразу появилась заявка,
Эдуард Ильдарханов: Тот подтвердился. Ну. Пусть, мы. Можем даже увеличить стоимость. Там, какую то не знаю чтобы, на первое время
Эдуард Ильдарханов: ну типа?
Anton Sidorov: Чем раньше взял заявку да тем, больше?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, у меня есть несколько тоже людей, но, они Конечно, дороги. Они уже соптом. У меня уже долгое время работали, но они есть. Их можно. Было приглашать ну на. Какие, Какие тип, там вот академика там какого? Нито? Куцева не, знаю
Эдуард Ильдарханов: то
Эдуард Ильдарханов: можно было, бы Я думаю, что интересная штука была бы и у нас бы отработался. Механика по другим таким же техническим. Задачам. Вот Мы сейчас с тобой должны выставить процесс и привлечения. Там не Знаю медсоветник. Консультация. Там Какого. Ты эксперта. Не знаю
Эдуард Ильдарханов: те люди? Которые? Будут Выполнять Какую то задачу, по времени если именую И мне кажется это, было бы здорово Вот Этот уже процесс атлазис Мы Могли, Бы сейчас атлатить его, на как развод, таких от
Эдуард Ильдарханов: Зайц. В кошках, Как сыть?
Anton Sidorov: Кошкарда?
Эдуард Ильдарханов: Да, на кошках?
Anton Sidorov: Да, я полностью подержу?
Julia Tarasenko: Мне Кажется главного, что, то люди сами в курсе были что мы, потом будем это размещать и не терялись, не заходили потом?
Anton Sidorov: Здесь, Да, и мне кажется здесь, еще. Раз здесь. Не надо перезабретать там эти. Площадки по найму как, то, задачники надо просто, сделать, какую то, с тему не знаю просто. Уведомления?
Эдуард Ильдарханов: Потом уведомления.
Anton Sidorov: Олегу до уведомления. Появил с новая Там задача вот. И все берешь?
Эдуард Ильдарханов: Вот так.
Эдуард Ильдарханов: Заявку, уведомления, и все, чтобы не, беспокоился мозг о том кого, искать, как, искать там будет не, будет, человек,
Эдуард Ильдарханов: наук.
Эдуард Ильдарханов: Мой бы там, вот, я троих там добавил, уже в систему и, уже могли бы планировать эфиры по край мере,
Эдуард Ильдарханов: и какой то свой грейд поставили вот. Там начальный. Средний высокий и требования там. Не Знаю когда нам, нужно кто то там, топовые, мы, сразу пишем грейд? Высокий. Ну. Какие. Требования, Все?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Не могли бы сня сотладить нот сейчас. Мы Едем как, раз с академиком разговарите, я, повторяюсь его оттасить к нам На. Эфир
Эдуард Ильдарханов: Ловлеч.
Anton Sidorov: Окей, Принято, Погнали. Дальше юля давай. По, Твоим?
Alexandr Gorbunov: А мне, знаешь какой, вопрос он, тон по двум по твоим вопросам а в? Общем? Первый. Это Вот когда, заходишь Короче в записи Эфиров. Там не кажется надо удалить тесты какие, то там ну короче Вот, тема тема Тестов Ну для
Alexandr Gorbunov: ну там типа. Кучу Эфиров Там тест тест, тест, тест, тест, это. Я. Видео просто. Это. Первый. Вопрос второй вопрос. Вот не. Стоит Ли в ворта. Биоскул который конгресс
Alexandr Gorbunov: после Того как человек, зарегистрировался, в том, числе и, приложение предлагать. Как, то вот. Ну нюанс такой
Alexandr Gorbunov: ну как, бы кофе, наверных, вопрос. На Эква. Два. Вном числе?
Anton Sidorov: Ну Блин. Я, Только за тут вопрос то, в корее К, организаторам там, ортобиологии, потому, что, они скорее всего скажут, что надо их сфокусировать на конгрессе, а, не уводить куда то. Еще. Я думаю, что это, можно сделать как
Anton Sidorov: пост, фактум, ну, просто, Это, тоже будет выглядеть на это. Одной сторона как реклама, не. Знаю Тут?
Alexandr Gorbunov: На номер. Посоветовать. Я и горе этого просто кой?
Anton Sidorov: Там еще Смори Какая вещь они, когда, регистрируются, они соромно, наж платформа Попадают да на. Платформу. Доктор, скул и потом у них нужно будет зайти в личный кабинет то есть. Ям. Сейчас. Кабинет драбатываю, чтобы там можно было поставить заявку на доклад на тезисы там, на
Anton Sidorov: как называется постерный доклад,
Anton Sidorov: и там они будут заполнять вот эти формы. Там. Я хочу подать, например, тезис, и они будут это делать в течение времени, то есть ты, можешь зарегистрироваться там послезавтра а, потом через, месяц там придумать какой, нибудь, стазис который ты хочешь подать, если они будь периодически заходить Я думаю, что туда флот В Кабинет мы где. Нибудь. Можем, наверно, поместить так не взначая какую нибудь да сылку?
Эдуард Ильдарханов: Хорошая идея, можно Можно, будет.
Эдуард Ильдарханов: Типа?
Эдуард Ильдарханов: Страхов Должен мне сегодня сдать программу? Я его. Уже терроризирую
Эдуард Ильдарханов: я. Уже сам ее написал но он хочет сам ее сделать
Эдуард Ильдарханов: программ подготовить. Потому, что, в декабре он должен анонсировать на съезде травматолога фортепедов эту программу,
Эдуард Ильдарханов: вот, Завтра. Программ. В первичный. Подход и которое будет четвертого пятого декабря съезд травматолог. Все. Травматолог. В. России, и, мы могли бы На. Этой программе анонсировать наше приложение на этом мероприятие.
Эдуард Ильдарханов: И Когда мы могли бы сделать как раз, то, что говорит Александр Типа, Анонс или
Эдуард Ильдарханов: когда у нас уже будет что то, готовое приложение, то есть пока, это только демоверсия мне кажется, отрано, пока еще. Тестировать?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: А так, классная идея в одному точно точно нужно будет сделать. Это я. Думаю, к декабрю. Мы это сделаем.
Anton Sidorov: Так или нач. Она все Должна страстись как бы, вот, в одной экосистеме да И приложения. И платформа, и эти, конгрессы которые в итоге сюда переедут. Да, и сейчас у нас такой покаплавной идет, переход Но мы в итоге, как нибудь солевом месте
Anton Sidorov: саша ты. Меня напомнил сказать про расчет, нови, которых забыл, сказать, хотел про бибиэмку там Какая То Шляпа Произошла с меня, деньги, списались с. Это, яй за месяц.
Anton Sidorov: Вперед. Но они Почему то неактивировали подписку? И ну меня в аккаунтеражать. Что у нас, как будто, нет подписки я не заставляю ту заново купить я. Им там. Сейчас пишу по всем каналам но в тех поддержку у меня пока счета не отвечают я не знаю, какая, то, хрень, случилась
Anton Sidorov: странная ну то есть, Там,
Anton Sidorov: вроде, все, нормально, работало да и вроде как, от низкам там, им, пользоваться, пол Интернетом. Но какая, то, такая, вот шляпа
Anton Sidorov: пока разбираюсь, в общем либо может, просто, у них, не, прошла автоматика которая активирует. Подписку, или что чече, нибудь но Короче, пытаюсь, до них, достучаться пока временно.
Anton Sidorov: Не. Работает к сожалению а но я надеюсь что они ее как брешат если нет, то очень придумаю новый аккаунт какой он сделал. Еще что нибудь
Anton Sidorov: ну короче пока, пока, стремно?
Alexandr Gorbunov: Да, потому что, ну, как, бы
Alexandr Gorbunov: несходя, и за то, ничне, делает бибемка, теперь, нет?
Anton Sidorov: Да, я знаю ну мне, как бы, это на прошлой неделе этом
Anton Sidorov: оплата прошла деньги списались, да с, морела ничего не работает не понял. Почему короче, какая шляпа?
Эдуард Ильдарханов: А сколько? Состати, у тебя? По Стоимости получается?
Anton Sidorov: Восемьдесят баксов в месяц. Сейчас, тариф. Да, это было шестьдесят четыре они там. Поменяли тарифы, сейчас. Восемьдесят. Долларов.
Anton Sidorov: Месяц Ну как прилично.
Anton Sidorov: Там. Средний тариф. У нас там том что, нас нам не хватает лимитов первого тарифа по. Предыдущем двум месяцам
Anton Sidorov: так окей с лучшего. Вопрос будут спрашиваться да. Юля.
Julia Tarasenko: Давайте.
Julia Tarasenko: Так. Что, у нас на. Прошлой неделе начеда мы определились от окончательно с выплатым подрядчиков
Julia Tarasenko: зарубежом от. Это соллар став Эдуард Уже Там принял, по. Еду, приглашению. Сейчас должны. Договор отправить мы общем. Короче. В Процессе всего, этого,
Julia Tarasenko: где и скоро мы запустим принцип. Там. Плюс минус как консоли. Но я, еще как уже все подпишем, тогда я у него еще там окончательно Все уточню как, что, каким образом вообще там все это идет
Julia Tarasenko: там. Наскільки?
Anton Sidorov: Я помню, не совсем так, как, консолит но, Что консоли тебе нужен как самому? Регистрировать? Как Физ лицо А Там по моему тебе. Аккаунт. Дается вот. От организации что. Ли. С которой, ты, работаешь ну я помню Как, мне оплачивали когда в, зоометре через, Солор Стафф, У. Меня так было то, есть мне, дали Вроде, бы аккаунт
Anton Sidorov: либо я его привязывал к организации как то воптом?
Julia Tarasenko: Да, Я Вот уточню потому, что, у них как, обычно же на начальном тапе, ничего там, сильно ним где не рассказывается Вот в общем, решим, эдуард. Молодец Все Быстро делать частно короче давьем этот, вопрос, и пойдем,
Julia Tarasenko: ну, и, получается, да по, консоли рес, Я делала все таки консоль. Пока. У нас остается, потому, что
Julia Tarasenko: плюс минус. Все другие, пока предложения не сильно, там чем то лучшее только дороже. Вот но и по консоль Эдуард Тоже там писал о финансах они с первого. Октября. Переходят Там на новую то есть
Julia Tarasenko: консоль остается. Просто там на Другой адрес. Грубо говоря у, них типа, второе там, два. Продукта. Турбуют тут это консоль и. Еще там по другому адресу для там для как это заказчика. Ничего не Меняется
Julia Tarasenko: там мы. Также заходишь по тим же логин и паролем и все круче. А, для исполнителя там надо будет перескачать. В Общем, короче, там теперь получается из за того, что налогово там, что то опять изменилки то правила и, теперь,
Julia Tarasenko: что, вот это старая платформа, будет только по разовам работать, то есть. Кто? Исполнители на разово, какие, то заказы через биржу нет. Вот. А вторая платформа. Как Вот у нас, случае что мы сами исполнительно означаем, и уже работаем с ними в Общем. Они, там разделись
Julia Tarasenko: вот. Но, Кажется, ничего, не, должно измениться вот это. Все. Мы зафиксировали в базе знаний там раздел, новый, у нас появился
Julia Tarasenko: Вот этот. Все решения чтобы мы не забыли
Julia Tarasenko: так дальше. Что? Еще. А ну вот встречи, которые, было знание там добавилась, теперь Кнопка. Скачать И копировать это то есть расшифровки Самаре для удобства пользователей. Чуть. Позже. Еще там. Плеер для ютюба сделаем что Мы. Там, сразу удобно смотреть
Julia Tarasenko: так ну еще с этим всем делом настроили да мониторинг сервиса У, Таких наших транскриптов то, есть. Если, там что, то где, то сбой или, что то не получилось чтобы у нас, было тоже оповещение.
Anton Sidorov: Давай от нам с тобой?
Julia Tarasenko: Да, Ну, Это, пожалуйста?
Anton Sidorov: Чем, следим да. Что?
Julia Tarasenko: Я, как это, я, как это отчитываюсь, что я сделала, чтоб, все слышали. Все Равно немножко как, то так и, но по ютубу Все. Там теперь. Новые Записи тоже у. Нас все называются то, есть. Старые и, новые механизм у. Нас встречи называются по теме
Julia Tarasenko: Плюс, да, то теперь, все это, как то на обстоянной основе
Julia Tarasenko: так. Ну. В целом кажете, все?
Anton Sidorov: Котра?
Julia Tarasenko: Что Гм?
Anton Sidorov: Красота. Так, сейчас у тебя в работе Что, то? С чем то, нужно помочь блокеры?
Julia Tarasenko: Так, ну, Пока, нет Сейчас в. Принципи потом, Боже. Там, с, Чем то эти помочь что? В целом пока ну вот если только плеер и может, быть, что то есть, более горячая
Julia Tarasenko: пока. Основные такие штуки по зуму. По всем. Этим нашим
Julia Tarasenko: параллельно там догружаются старые записи. Да через левен лабс Но Я. Там как бы это, смотрю по лимитам чтоб мы,
Julia Tarasenko: короче параллелит, это, Мне уже отработана схема. Ну. То
Julia Tarasenko: мне надо ничего там нового придумывать вот?
Anton Sidorov: Окей. Я, думаю что, наверное завтра, с тобой позвонимся там напиши. Как, це будет по времени и, понимся судием задачком?
Julia Tarasenko: Ок?
Anton Sidorov: Спасибо, Катя?
iPhone (Екатерина): Всем привет.
iPhone (Екатерина): Я со своей стороны это, время выгодной занималась каким. То в аппер стал Читать книгу фридерико лоне
iPhone (Екатерина): очень. Круто прям я, думаю. Что все, уже да прочитали круг меня получается.
iPhone (Екатерина): Або ты там, на. Сам. Деле очень, много, решений для всего, то и все, что мы хотели сформулировать. И не могли. Там, все есть. Уже давно за. Нас это. Прям. Классно
iPhone (Екатерина): давай. Сыграмм?
Anton Sidorov: Сразу используется. Если, что то от видите, такое, что от нас из насущного есть и прямы с. Книги можно прям. Татировать или вот?
iPhone (Екатерина): Да, я, все. Почеркель?
Anton Sidorov: Да?
iPhone (Екатерина): Да, я все, почеркиваю потом, делаю, выженку вот, и я искала, какой то стиль для. Нашего сайта просто как, предложении Мне Понравилась Цитата на прям начале. Была. Планета земля уже, неспособна выдерживать Привычный нам способ ведения дел у меня сразу появилась. Как. Будто дизайн. Как будто он должен быть связанный с природой и сейчас я вам,
iPhone (Екатерина): в чатик. Скину примерный Господи Этого Липтон
iPhone (Екатерина): Как Это Можно сделать, с помощью коло органического стиля органиктэк.
iPhone (Екатерина): А Вот.
iPhone (Екатерина): Который, будет олицетворят то, что, мы.
iPhone (Екатерина): Уходим типа к природе соединяемся творим вместе, с ней
iPhone (Екатерина): и делать айдентику. Взять отенки природы. Я не как раз хорошо подходят под логотиптом типа там голубенький, небо, вот. Это вот. Все. Так тени. Какие то и будет. Не
iPhone (Екатерина): небо. Такое, да сейчас тоже скину чтобы говорить не на словах а прям картинками
iPhone (Екатерина): вот чего. В? Принципи. Мне, очень нравится Но этого так много, и уже мылит глаз а, уйти Вот в сторону чего то органичного, такого, органического?
Anton Sidorov: Но второй это послал. Это больше Поп Поп Арт?
iPhone (Екатерина): Ну. Да, да, да, да, да,
iPhone (Екатерина): все, дизайнеры, Да Нет, Это, я. Вот наоборот, писала, что, плохо, как мне, кажется, хотя это очень красиво это, очень, Ярко и, в, принципи мне изначально хотелось что, то такого но прочитав, эту книгу составив, совместно, брив, я поняла, что хочется природы.
iPhone (Екатерина): Вот этим я занималась Вот сейчас на выходных собственный. Результат нехай. В Этой деятельности?
Anton Sidorov: Окей? Тот же вопрос да, какие. То блокеры, у? Тебя чем, то? Помочь?
iPhone (Екатерина): Да, у меня есть большой блокер, так же не здесь,
iPhone (Екатерина): Да, второе. Это, я, наоборот переяслала антипример
iPhone (Екатерина): Вот. То что, два месяца. Я уже жду.
iPhone (Екатерина): Сценари для тизера
iPhone (Екатерина): и, у нас так как, токины они, имеют свойства сгорать как раз вот. Нужно получить из чтоб, мне, получить сценарий, чтобы сделать, сидер тому что, он идеально впишется в концепцию приложений уже как, завершающая еще точка, демоверсий Что у нас. У демоурок и дальше. Продолжение,
iPhone (Екатерина): да, нет Токины скоро сгорят, Потому мне экстренно нужен сценарий?
Anton Sidorov: Так ну пиши жене до. Жене написала что, она не успела врача она. Короче?
iPhone (Екатерина): Это В принципи такой единственный затык вот. Кто, решается срочно. Для. Меня?
Anton Sidorov: Окей?
iPhone (Екатерина): Так все.
Anton Sidorov: Спасибо Саша, Лис?
Alexandr Gorbunov: У меня вопрос только в бибиемке которая, не работает жизнь.
Anton Sidorov: Да постараюсь добить я. То, сегодня?
Alexandr Gorbunov: Запустили Вот как запустить Когда не работает. Бибенка.
Alexandr Gorbunov: Свое Обратно могу подключить, ну, Типа у меня, еще. На этой неделе с этот не. Знаю по кого причине у. Меня макс нес, Всю информацию я. Теперь Задавав свой ой, в этот ну в джеймини теперь. В антигра Снова. Собираю информацию
Alexandr Gorbunov: объемки опять с. Обеями вот это. Проблема цела?
Ильдарханова: А. Почему Ты у себя собираешь о ней?
Alexandr Gorbunov: У меня, до этого. Живот. Как, я до этого делал что, у меня есть собственный искусственный интеллект да но типа, собственный, аккаунт, где я, собираю в том числе, ну, типа?
Ильдарханова: Вспомню. Данно. Я. Просто думал что, бибиэмка, сейчас Хорошо работает и это уже не нужно?
Alexandr Gorbunov: Чего происходит же только?
Ильдарханова: Видео, да?
Alexandr Gorbunov: Что она не отвечает, просто?
Ильдарханова: Но это, сейчаснудая это же, картинки, Она началась?
Alexandr Gorbunov: Ну. Вот да, да, так. Вот я, что, говорю, на, неделю почти не, работает всю неделю практически не, работает?
Ильдарханова: Что поняла?
Alexandr Gorbunov: А я говорю а, я раньше собирал себя еще в том, числе но чтобы, своему писать
Alexandr Gorbunov: а, сейчас, я, и своему не могу писать потому, что у меня говорю у меня снес всю Информацию С компьютера как то, очень странно я полуобновил И всю информацию снес
Alexandr Gorbunov: короче скомпа?
Ильдарханова: Тайланд?
Alexandr Gorbunov: Проблема. Нет. Нет. Информация о глибии?
Ильдарханова: Так, у меня первый тогда, это. По дизайну я. Сейчас жду от еще от одного дизайнера я. Пришлю тогда в дизайн три капшки. У нас. Будет и по наверно, голосовалку сделаем. Чтобы выбрать. Дизайнер, и, уже. Бренбург дать То Есть, там сроки самого кп примеры и стоимость будет разные варианты. Вот точно это недели Попрошу всех проголосовать. Как я выжу напишу
Ильдарханова: по поводу подкастов. У нас все подкасты выложены Мы делаем рилсы так. Что если, вдруг есть возможность после встречи
Ильдарханова: на следующей неделе на это сделать эдуарду там Игорю какой, то подкаст, где мы можем, как раз лешу привлечь уже на первой на команде так сказать тест, драйв, сделать То Можно Это по, возможности загрузки вот А так, у меня все?
Anton Sidorov: Тоже. Блокеры, затыки. С чем то помочь?
Ильдарханова: Тока Бебенко?
Anton Sidorov: Переведи,
Anton Sidorov: любитель?
Ильдарханова: На сайте. Выгрузите. Я так понимаю, Но это, если улежь и все доступы есть, Я так понимаю, Если обслуживаю, чтобы там будут обновить?
Anton Sidorov: Да, я ему админку дал. То, есть там, ко всем встречу у. Нее доступ есть там инструкцию кратеньку ему тоже прислал, Если чего непонятно пусть, обращается, да
Anton Sidorov: подскажу.
Ильдарханова: Окей, Посел?
Anton Sidorov: Да, Спасибо тебе.
Эдуард Ильдарханов: Можно?
Anton Sidorov: Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Да, Принесу Нет, я в метро. Еду.
Alexandr Gorbunov: Плохова, стенька?
Ильдарханова: Слыш на брака нормально?
Эдуард Ильдарханов: Старое, отскульное метро. Просто, и оно очень сумное.
Эдуард Ильдарханов: Значит. Какие, приоритеты сейчас есть и? Я. Очень, хотел привлечь тех людей кто готов
Эдуард Ильдарханов: инвестирует в свои знания и опыты время значит. Первое. Это Построение.
Эдуард Ильдарханов: Адресанных, процессов для того чтобы нам
Эдуард Ильдарханов: понять, как, нам строить, то что мы с катью, уже делали, начали Создавать структуру подготовки курса и Урока
Эдуард Ильдарханов: Вот. А, Какие. Роли нам нужны для этого для того, чтобы мы могли оценить в часах и в деньгах
Эдуард Ильдарханов: Мне это очень нужно для того чтобы сделать коммерское предложение
Эдуард Ильдарханов: это. Основной Наш блокер который нас сейчас Держит.
Эдуард Ильдарханов: Вот. У меня есть видение как. Сделать коммерческие предложения? И как предварительная, по стоимости но хотелось бы.
Эдуард Ильдарханов: Сделать камерское предложение с учетом реалий просто. Мои фантазии а,
Эдуард Ильдарханов: и логику подсчетов. Потому что, есть чужеобратная связь первая вот да и. Есть определенные.
Эдуард Ильдарханов: Род Буллок шум. На, Очень?
Anton Sidorov: Не мы. Тебя слышим, прекрасно, да. Ведьма, ты, Не, слышишь что этот морешь, в, микрофон да ты можешь меня.
Эдуард Ильдарханов: Но я понял, Да?
Anton Sidorov: Афина?
Эдуард Ильдарханов: Вот, да, родблоки, на улице еду тише стало И Значит вопрос в, Том как
Эдуард Ильдарханов: что, делать минимальной стоимостью внесения, то. Есть оплата. То есть, у нас, чтобы у нас не было сейчас на входе, слишком. Большая цена
Эдуард Ильдарханов: за урок, который может,
Эдуард Ильдарханов: отпугивать людей. Компании Я думаю, что мы должны сделать минимальную часть Это себе. Стоимость Стоимость команды, стоимость инструментов и стоимость разработки.
Эдуард Ильдарханов: Перевод.
Эдуард Ильдарханов: И второе, а все, остальное идет Стоимость за счет стоимости контакта компенсируется
Эдуард Ильдарханов: и. Мне Нужно чтобы, мы, например, завтра начали этот процесс с кем, то, ну. Кто хочет вот, мы искать, И это начали по процессам. Давайте. Заблонируем кто, готов Вот на. Завтра?
Anton Sidorov: Давайте. Я присоеднююсь без проблем?
Эдуард Ильдарханов: Вот это прям вот. Блокер Блокер который, мне не дает возможность дальше двигаться с партнером в. Об
Эдуард Ильдарханов: и. Нужен. Хелп.
iPhone (Екатерина): Завтра организуем. Дасо. Звон, Представим, что, у нас уже есть и, тогда вместе будем. Дальше. Обсуждать. И дорабатывать?
Эдуард Ильдарханов: Время, давать?
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Десять в одиннадцать Во? Сколько. Чем раньше на тем тем лучше, наремно?
Anton Sidorov: Двести. Супер! Да?
Alexandr Gorbunov: Также в десять но.
Alexandr Gorbunov: Давайте. Десять. Да?
Эдуард Ильдарханов: Значит следующие
Эдуард Ильдарханов: как. Только. У нас будет процесс хотя бы предварительный процесс и стоимость все нам я. Уже буду засылать камерские, предложения и, уже по другому будем строить процесс. Как раз будет программа готова и я думаю. Что
Эдуард Ильдарханов: провентилиру значит следующее то, что катя сказала про эволюционную цель про выдать от Фредерика Ало. Это здорово. И я предлагаю тому, что без эволюционной цели. Такая организация бирюзовая не может существовать. Мы так и останемся в гаване Если, Мы не определим куда вектор куда, мы хотим плыть
Эдуард Ильдарханов: единый ну вот а то о чем, говорил Игорь и, я Уже там написал бибиентом с видения как, я. Так, скажем сформулировал эволюционную цель я предлагаю. Каждому. Из нас
Эдуард Ильдарханов: там либо антон. Выдели там где, то вот сделай там отдельную рубрику какую то Переименуй чтобы личнего не, было у нас много не, было, но ее переменовать. Эволюционная цель, Миссия ценности и конституция Вот. Начало конституции как, бы так вот и, там где, мы пишем
Эдуард Ильдарханов: этот. Участь потому, что, Сейчас у каждого по разному. Она формулируется. И это очень сложно каждый. Из нас
Эдуард Ильдарханов: дебрации свои создает поэтому, мне хочется чтоб Мы все таки привели это эти значения к единому, знаменатем
Эдуард Ильдарханов: очень сложно общаться с Партнерами. Когда. Ты не понимаешь
Эдуард Ильдарханов: у команды, нет единой эволюционной цели с. Партнерами вообще с экспертами.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я предлагаю вот в бибиемке Сделать такую штуку
Эдуард Ильдарханов: вот. И всем туда ну опубликовать свое видение именно для доктор скул и отдельно для бибиэм Например, Вот, так,
Эдуард Ильдарханов: что, еще
Эдуард Ильдарханов: хочется запусти. Час вопросы. С Ну С эфирами да Это. Прям и здорово что, есть. Сайт, уже отлаженный. Мне Нужна помощь кто, Задач сейчас? Есть? Сайт Привезти в порядок академия То, что Говорил Антон.
Эдуард Ильдарханов: Вот Эти вот, Гласарии,
Эдуард Ильдарханов: А Нас чем и делаем вообще наш проект. Ну. Как, То перечислять его надо водобалоримый, вид
Эдуард Ильдарханов: особо, мы. Могли уже дальше двигаться с привлекать, там топовых людей на площадку и привлекать внимание к. Себе.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому тоже предлагаю назначить время созвона, как к кому удобно. Я Готов Там завтра послезавтра
Эдуард Ильдарханов: завтра. В. Два. Например, можно сделать. Кто кто готов лидировать это процесс давайте определимся кто? Кто. Хочет?
iPhone (Екатерина): А у нас, же завтра получается обсуждение.
iPhone (Екатерина): И еще третий день. Получается конкретизация миссий. Или мы это будем просто?
Alexandr Gorbunov: В пятницу. Проще сделать?
iPhone (Екатерина): На. Ну. Да Да, сегодня. Конференция, дринкета. По. Березе не знаю вы знаете что. То березова, стена если уник телеги они правда, пытаются, следуются, они, Публикуют свой заработок. Допустимо. Нет За, неделю оборот двести пятьдесят миллионов
iPhone (Екатерина): Вот и. Они в. Телеги то мышли вообще. Там идет с двадцать первого года когда у них, там выручка была. Только восемьдесят пять тысяч интересно
iPhone (Екатерина): как они это. Делают вот и сегодня у них конференц вот мы. Думаем. С Алисой пойти?
Эдуард Ильдарханов: Серьяный счет?
Ильдарханова: Не думаем. А пойдем. Пожалуйста, давай?
iPhone (Екатерина): А Ты Знаешь во сколько я, еще и время поступления я не, Могу?
Ильдарханова: Шесть там написано в сообщении ты чего я. Уже, Уточняла вчера точно в шесть это. В Тере что.
iPhone (Екатерина): Понимаю?
Alexandr Gorbunov: О, Не, Фигай Себя?
Ильдарханова: Наша любимая терра?
Alexandr Gorbunov: Афина, Круто?
Ильдарханова: Да?
iPhone (Екатерина): Да, вот это. Як тому, что перед тем, как миссия и так далее. Мне кажется, следует прям, хорошо, прочесать рынок посмотреть вообще, как люди это делают, как они формулируют, как они представляют, подиционируют. Ну. Это, прям. Интересно, вот На
iPhone (Екатерина): Примари дрин китая пра о это. Ж, мы так тоже?
Anton Sidorov: Супер, Спасибо, Игорь Что ты добавишь?
Ильдарханова: Сознана черканце может, быть игорю первым, Говорить как, раз, просто настройку первой будет говорить он будет как, раз, своим, голосом уже всех настроивать?
Эдуард Ильдарханов: Он. В каире в Монтом, заде Пиромидованию?
Dobroyar (Igor): Привет, Привет, Да, кнопка не нажималась. Включение. Я собираю вещи вам теплый. Пламенный, привет у. Меня будет через несколько ну через некоторое время через пару часов.
Dobroyar (Igor): Поэтому все, слышал. Спасибо. Единственно Что, по, завтрашнему эдуард Можешь, еще раз уточнить тему в десять какая?
Alexandr Gorbunov: Коммерческое. Предложение?
Эдуард Ильдарханов: Коммерческие, предложения?
Dobroyar (Igor): Атмос?
Alexandr Gorbunov: Апл?
Anton Sidorov: Коммерское. Предложение а процесс. Создания контента на. Обсуждаем этот. Предпосылка Коммерет?
Alexandr Gorbunov: Открой, Вообщем, перевод.
Anton Sidorov: Не обсуждаем
Anton Sidorov: окей спасибо. Коллеге, еще. Что, то обсудить, какие то, вопросы?
Alexandr Gorbunov: Да, у меня вопрос. Эдуард хотел финансово посудить. А еще у меня к Эдуарду. Еще один вопрос. По финасам ты до сих пор не запомнил не, заполнил за август свои. Финансовые. Показатель?
Эдуард Ильдарханов: Я помню, что осталось два дня. И если?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Сделай до конца сентября, чтобы мне уже угрожал антон. Угрожал Что мне выгодня
Эдуард Ильдарханов: я. Оставит, реши, доходов поэтому, я помню брэда?
iPhone (Екатерина): Мне Понравилось как в, этой книге фредрика лоу Написано Про руководителя про организатора что он должен быть предлагательно какой то такой,
iPhone (Екатерина): какой, вот как наш Эдуард, что Мы идеально из конно, Просто несовая Организация.
Dobroyar (Igor): Такой, это, какой?
iPhone (Екатерина): Ну. Я, просто забыла про?
Anton Sidorov: Афина?
iPhone (Екатерина): А Соврать не. Хочется чтоб что, то не так сказать ну такой пархающий.
Julia Tarasenko: Умиротворенный, сотворенный?
iPhone (Екатерина): Да, да, да, да, да, да, да?
Julia Tarasenko: Спокойно?
Эдуард Ильдарханов: Такое, Это тоже. Это, что, то, за имя какое?
iPhone (Екатерина): Я. Я короче найду.
Эдуард Ильдарханов: Алиса?
iPhone (Екатерина): Предложение статус, что, Процитировать точно?
Эдуард Ильдарханов: Там есть. Вот Я все. Не могу вспомнить про три тесты как. Используются как, люди команда тестируют, в сосреди голову Мы с. Антоном Все обсуждали но, Вот. Эти три вопрос так не появились в нас
Эдуард Ильдарханов: они. Меня. В голове. Есть но не, помню, как они точно формулируются.
Эдуард Ильдарханов: Там. Три. Вопроса Бенчмарк был такой как, оценивают люди друг друга в команде Вот. И так?
iPhone (Екатерина): Давай, Я тоже?
Эдуард Ильдарханов: Три вопроса вот. Это вот. Прям я Думаю. Что Чтоб не придумать велосипед вот этот интересная История
Эдуард Ильдарханов: сделайте ее таку?
iPhone (Екатерина): Да, нам нужно. Прям как, будто в основу конституции наши взять это все, выживает. Работает. Чуть. Чуть, и, прав, не, не, придумывать правду так?
Эдуард Ильдарханов: И антон Сделай. Пожалуйста, Эту, рубрику, конституция вот. Это, Супер, Важно, Потому что если, мы, сейчас, не экранизируем фокус то что это очень сложно выплывать из гавань
Эдуард Ильдарханов: куда то команда, будет один гребет на юг другой прямо перейти в бок.
Эдуард Ильдарханов: Ладно. Все, друзья?
Anton Sidorov: У нас просто, еще как бы одна для бибиэма одна для Доктор Скул, как, Бы Тоже, тут не запутататься про какую мы говорим так том что, ты, написал, например от относится к, доктор, скул не К Бибиэм?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ну, на. Конституция. У. Нас одна.
Эдуард Ильдарханов: Должна быть вот основа основ вот там формировки Может быть корректироваться. В приметельно. Конкретной компании. Там,
Эдуард Ильдарханов: Но сейчас у меня предлагайте, свою как взведи меня. Я готов и, там и, там вот
Эдуард Ильдарханов: там, нужно и, там и там, но она должна быть слюсерна в одном мэч может. Быть, в поле зрения пошире в, одной части а в, другой, по ужас,
Эдуард Ильдарханов: вот Но направление мысли то, же самое все, друзья должны, отключиться, то что, мне, нужно это определиться, где я, Нахожусь Вот спасибо
Эдуард Ильдарханов: опазываю на. Встречу. Давайте. Пока?
Anton Sidorov: Еще вопросы. Коллеге.
Anton Sidorov: Если нет, тогда прогнали, тоже ориентироваться на местности,
Anton Sidorov: где находимся.
Alexandr Gorbunov: Вам. Пока?
Anton Sidorov: Давайте, да. Хорошо, дня. На. Связи что, пишите, как? Всегда парапра?
Dobroyar (Igor): Акабаган?